Свойства алгоритма:
    • Дискретность (прерывность, раздельность):
      Алгоритм представлен как пронумерованный список
      автономных, самодостаточных команд. Дискретность в
      частности позволяет выполнять пошаговое исполнение
      или адресоваться к нужной команде
    • Определенность:
      Каждая инструкция в алгоритме однозначно
      интерпретируется исполнителем, без помощи автора
    • Результативность (конечность):
      Результат алгоритма (в том числе и отрицательный)
      может быть достигнут за конечное число шагов
    • Массовость:
      Алгоритм может быть применен не к конкретной
      ситуации с определенными данными, а к множеству
      однотипных ситуаций, описывающих одну задачу

Язык программирования:
    • Алфавит (лексема)
        • Слово, как абстрактная единица
        естественного языка (лингвистика)
        • Последовательность допустимых символов
        языка программирования, имеющая смысл
        для транслятора (информатика)
    • Синтаксис
        • Правильность построения "фраз"
    • Семантика
        • Смысл написанного
    • Прагматика
        • Принцип выполнения команды исполнителем

Классификация ЯП по парадигме (Набор или свод шаблонов и
рекомендаций, которые определяют методы формирования программ)
    • Неструктурные (BASIC…)
    • Структурные (Fortran…)
    • Процедурные (C, Pascal…)
    • Объектно-ориентированные (C++, VB, C#...)
    • Интерпретируемые (JScript, VBA…)
    • Функциональные (ЛИСП, Haskell, OCaml…)
    • Логические (Пролог…)
    • …

Система программирования (Среда разработки) обычно включает:
    • Транслятор
    • Средства создания и редактирования текста программ
    • Библиотеки стандартных функций
    • Инструменты для выполнения отладки
    • Встроенная справочная система
    • Дружественный интерфейс
    • …

--- Трансляция ---
    • Транслятор
    • Компилятор
        • Статическая компиляция
        • Динамическая компиляция
    • Интерпретатор

Достоинства и недостатки компиляции и интерпретации:
    • Скорость выполнения кода
    • Переносимость
    • Зависимость от наличия транслятора
    • Защита
    • Процесс отладки
    • Возможности модификации
-----------------------------------------
