
Задание "Программа для машины Поста" (дополнительное)
Требуется написать для машины Поста программу вычитания двух натуральных чисел, записанных в унарной системе счисления. Исходные числа записываются на ленте так: уменьшаемое, затем 0, затем вычитаемое (будем считать, что вычитаемое наверняка не больше уменьшаемого и строго больше нуля). Каретка в начальный момент установлена на крайней правой единице вычитаемого. После выполнения программы на ленте должен остаться результат вычитания в унарной системе (например, при начальном состоянии ленты ...00011110110000... после выполнения программы должно получиться ...000110000...).

Желающие могут проверить работу своей программы с помощью находящегося здесь доморощенного интерпретатора команд машины Поста. Интерпретатор крайне примитивный, работа с ним потребует терпения - но это удобнее, чем выполнять программу вручную на бумажке. Умеющие программировать при желании могут построить собственную машину Поста.


0    Лево       1
1    Проверка   0,2
2    Лево       3
3    Проверка   4,2
4    Удалить    5
5    Право      6
6    Проверка   7,5
7    Удалить    8
8    Право      9
9    Проверка   2,10
10   Стоп
