ИИ - это то, что компьютеры делать ещё не умеют.
Традиционно под ИИ понимаются задачи, решаемые человеком, и когда какая-либо из таких задач успешно решена, она перестаёт рассматриваться как задача ИИ.
Примеры - Автоматическое доказательство теорем, навигатор, шахматы

Другая важная форма обучения — это обучение с подкреплением. Многие прорывные результаты нейросетей в играх основаны на довольно старой технике, которая восходит к работам психологов, — обучении с подкреплением. Его около 30 лет назад разработал специалист в области теории вычислительных систем Саттон, а до него были исследования психологов, которые описывали механизм обучения с подкреплением у людей и животных. Обучение с подкреплением состоит в том, что вы выполняете действие, а дальше в зависимости от результата меняете параметры, способ выполнения действия так, чтобы в следующий раз быть успешнее. Потом вы повторяете этот процесс. Вы всегда подкрепляете тот выбор, который увеличивает шансы на успех, и ослабляете выбор, снижающий успешность выполнения задачи или деятельности — например, отслеживания летящих по небу объектов. Вы можете использовать обучение с подкреплением, чтобы слежение становилось лучше и лучше, адаптируете свои действия, чтобы следить за объектом более точно.
Когда речь заходит об играх, где вам нужно выполнять действия в определенной последовательности, вы пытаетесь менять свое поведение так, чтобы на каждом шаге ваше положение было лучше, чем на предыдущем. Вы думаете: «Я поступил вот так, и получилось плохо, а потом сделал вот так, и получилось хорошо. Буду и дальше делать, как в последний раз, потому что так лучше». Это процесс обучения с подкреплением. Оно может быть детальным, его могут поддерживать другие методы — например, уже упомянутое глубокое обучение, градиентный спуск и так далее. Они могут быть дополнением к этому процессу.

Метод коррекции ошибки — метод обучения перцептрона, предложенный Фрэнком Розенблаттом. Представляет собой такой метод обучения, при котором вес связи не изменяется до тех пор, пока текущая реакция перцептрона остается правильной. При появлении неправильной реакции вес изменяется на единицу, а знак (+/-) определяется противоположным от знака ошибки.

Обуче́ние с учи́телем (англ. Supervised learning) — один из способов машинного обучения, в ходе которого испытуемая система принудительно обучается с помощью примеров «стимул-реакция». С точки зрения кибернетики, является одним из видов кибернетического эксперимента. Между входами и эталонными выходами (стимул-реакция) может существовать некоторая зависимость, но она неизвестна. Известна только конечная совокупность прецедентов — пар «стимул-реакция», называемая обучающей выборкой. На основе этих данных требуется восстановить зависимость (построить модель отношений стимул-реакция, пригодных для прогнозирования), то есть построить алгоритм, способный для любого объекта выдать достаточно точный ответ.

Внезапно оборвавшаяся в 1954 году жизнь Алана Тьюринга не позволила ему закончить исследования в Манчестерском университете. Он как раз приступил к разработке моделей нейронных цепей, с помощью которых можно изучать так называемые «умные» машины, учитывая особенности работы человеческого мозга. В год смерти Тьюринга двое исследователей из Массачусетского технологического института, Бельмонт Фарли и Уэсли Кларк, успешно смоделировали на компьютере сеть из 128 нейронов, которые могли распознавать простые модели после фазы обучения.

Отсылки
=======
Алексей Незнанов (кандидат тех наук НИУ ВШЭ)
Душкин Роман (Системный архитектор, разработчик, эксперт в области систем искусственного интеллекта в различных отраслях)
Вячеслав Дубынин (доктор биолог. наук МГУ) Синапс, а не нейрон, является элементарной структурной и функциональной единицей нервной системы
Введение в биологию (Авторы: П. Кемп) --- Тысячи дендритов
=======
