Требуется решить 2 задачи на измерение информации, оформив результат в виде документа MS Word, содержащего формулы. Значения вычислять с точностью до 2 знаков после запятой (использовать приложение Калькулятор).

Не забудьте указать вариант и включить в ответ формулировку задания! Оценивается правильность решения (70%) и его обоснованность, внятность, культура оформления (30%).

Задание выполняется по вариантам: по первым буквам фамилии и полного имени (согласным или гласным). Так, Опупеев Эдуард относится к варианту ГГ, Череззаборногузадерищенко Андрей - СГ, Ыванов Сидор - ГС, Ли Ху - СС.

ГГ: Вариант 1

ГС: Вариант 2

СГ: Вариант 3

СС: Вариант 4
