--- СИСТЕМЫ УРАВНЕНИЙ ---
Квадратная         - Число ур-ий равно числу неизвестных
Однородная         - При b = 0
Неоднородная       - При b != 0
Совместная         - Имеет хотя бы одно решение
Несовместная       - Не имеет решений
Определённая       - Имеет единственное решение
Неопределённая     - Имеет более одного решения
Равносильные       - Две линейные системы, где обе несовместны или совместны и имеют одинаковые решения (имеют одни и те же неизвестные, могут иметь разное кол-во ур-ий)

--- МАТРИЦЫ ---
Квадратная         - m = n (столбцы = строки)
Единичная          - a[i,i] = 1; i = 1, 2, ..., n, а все остальные элементы равны 0
Расширенная (А*)   - Добавление к матрице А (n+1) столбца свободных членов
Ступенчатая        - 1) Если какая-либо строка матрицы состоит из нулей, то и все последующие также состоят из нулей
                     2) Если a[i,k] - 1й ненулевой эл. строки i, a[i+1,m] - 1й ненулевой эл. строки i+1, то k < m
                     3) Матрица из одной строки является ступенчатой.
