Вы работаете курьером в офисе «Газпрома» (там курьерам платят больше, чем в Microsoft программистам). Офис представляет собой небоскрёб с N этажами. Кабинеты пронумерованы таким образом, что первые цифры  номера - это номер этажа, а последние 3 - это собственно номер кабинета (к примеру, кабинет 56013 расположен на 56 этаже, а 6666 - на шестом). На каждом этаже есть холл, от него отходят несколько пронумерованных (по часовой стрелке, №1 слева от лифта) коридоров (на разных этажах планировки различны). Кабинеты нумеруются так: первый кабинет первого  коридора имеет номер <номер этажа>001, далее кабинеты нумеруются по возрастанию по левой стороне, затем в обратном направлении (к холлу) по правой. Далее нумерация продолжается по тому же принципу в следующем по часовой стрелке коридоре. Вы можете перемещаться на лифте по этажам, входить в коридоры, двигаться по ним вдоль и поперёк, читать и запоминать номера, выполнять арифметические действия и операции сравнения с ними.

Цель алгоритма - дать указания курьеру для перемещения его от кабинета номер A к кабинету номер B.

1	Опишите систему команд Вас как исполнителя алгоритма перемещения из кабинета А в кабинет В.
	Это могут быть команды приёма и сохранения в памяти информации, команды проверки условий, команды движения, манипуляций с лифтом и т.п. Кроме того, вам доступны стандартные алгоритмические структуры - ветвление, цикл, выполнение подалгоритма. Нотацию (способ записи) команд выберите сами. Постарайтесь избежать избыточности в системе команд и неоднозначности в их трактовке.

2	Запишите алгоритм в формате блок-схемы. При описании придерживайтесь выбранной системы команд и соблюдайте правила оформления блок-схем.

3	Докажите (напишите), что представленный Вами алгоритм обладает всеми свойствами алгоритма.

---------------------------------------

Свойства данного алгоритма:

Дискретность: Алгоритм представляет собой декомпозицию задачи с чёткими конечными действиями и подалгоритмами.
Результативность: Команды алгоритма последовательны, циклы всегда конечны или не могут начаться, любое направление приводит к окончанию.
Определённость: Инструкции в алгоритме могут быть интерпретированы согласно списку команд только однозначно.
Массовость: Алгоритм находит любую вводную B, если она существует и соответствует условиям. Верно применённые подпрограммы всегда достигают поставленной задачи и возвращают в основное тело алгоритма.
