Задание: Формальные языки
Подготовьте ответы на следующие вопросы.

1. Приведите пример синтаксического правила в языке записи шахматных партий.

2. Приведите пример подмножества символов алфавита для языка записи арифметических выражений.

3. Приведите пример 2-3 корректных лексем для знакомого Вам языка программирования высокого уровня.

4. Какой из трех указанных на лекции вариантов определения языка можно задать язык (нотацию) шахматных партий?


1	Каждая строка – это 2 хода (белых и чёрных).
	Указывается фигура, затем поля откуда и куда.
	Пешка в записи как правило не указывается.
	...
	e2-e4  e7-e5
	f2-f4  e5:f4
	Сf1-c4  Фd8-h4+


2	Латинский алфавит (a b c x y z t ...)


3	Python 3
	class SomeClass:      # Определение нового вида объектов под названием "SomeClass"
	while x > 2:          # Постоянный цикл с условием
	for i in list:        # Цикл For для элементов списка "list"


4	Формальный, Структурный
